دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
♪الدموع محصورة في عيني♪
♪أركض ضد الريح والوقت♪
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
=مرسوم ملك التنين=
=الحلقة 5=
هذا هو تفشي السم يانغ.
لقد أصبح السيد الشاب عصا.
كيف نفسر هذا في الحرم؟
كن حذرًا، فقد يعضك السيد الشاب.
إنه لا يبدو مثل السيد الشاب.
السيد الشاب ليس قبيحًا إلى هذه الدرجة.
على أية حال فهو ليس قبيحًا مثلك.
لقد تحول السيد الشاب إلى عصا.
لماذا لم يفعل فينغ تشيلو ذلك؟
هل يمكن أن تكون الترياق؟
وأكله السيد الشاب؟
نحن بحاجة إلى أن نقدمه.
بعض عروض الفاكهة الإضافية.
عروض الفاكهة...
والبخور أيضا
هذا القوس
هو شوقي إليك يا سيدي الشاب.
القوس الثاني هو للشوق.
القوس الثالث هو للحداد.
جميلة جدًا.
البقاء هنا
يمكن أن يساعدك على استعادة طاقتك.
لماذا احضرتني هنا؟
طاقة الين القصوى
التي ذكرها في يوان وباي لو...
هل بإمكاني حقا أن أنقذك؟
نعم.
لذا فأنا لست عديم القيمة تمامًا.
لم تتمكن عائلة فنغ
من اكتشاف جذورك الروحية.
ربما لأن طاقة الين الباردة الشديدة
موجودة داخل جسدك.
أنت تقول
أن لدي جذور روحية؟
أنا لست عديم الفائدة؟
ليس هذا فقط،
لديك تسعة جذور روحية.
حتى لو كنت تريد خداعي لمساعدتك
في طرد السم،
لم يكن عليك أن تطرح
مثل هذه النكتة الكبيرة حول هذا الموضوع.
بمجرد أن أساعدك على التبديد
طاقة الين الباردة الشديدة
في جسمك،
ستعرف ما إذا كان ما قلته صحيحا
صحيح أو خطأ.
إذا كان هناك شيء جيد مثل هذا،
لماذا لم تقل ذلك في وقت سابق؟
اطرده!
الآن؟
ماذا ننتظر؟
الآن.
ماذا...
ماذا تفعل؟
أنت...
ماذا تفعل بي؟
ألم ترغب في مساعدتي
في علاج سم اليانغ؟
ألم تريد مساعدتي
في طرد الطاقة الباردة؟
ما هو الفرق؟
أنت...
ولكنك لم تخبرني أن
هذه هي الطريقة التي ستخرجه بها!
لدينا اختلافات بين الجنسين.
كل المظاهر الجسدية هي أوهام.
الاختلافات بين الجنسين
لا وجود لها إلا من أجل التكاثر.
وأيضاً، دعونا نكون واضحين.
لقد طلبت مني أن أساعدك
في التخلص من طاقة الين الشديدة.
وهذه أيضًا هي الطريقة الوحيدة
لعلاج سم اليانغ.
أريد أن أخرج.
أين ذهب الشاب ماستر بالضبط؟
هل حدث شيء؟
السيد الشاب،
لقد عدت أخيرا.
إلى أين تحولت؟
مساحة الرمز.
أرى.
فتح العين حقا.
هذا النحت على الخشب معجزة جداً.
هل تم علاج السم؟
ما هو الخطأ؟
الآنسة جيلو،
هل علاج السم أضر بطاقتك؟
وتجعلك تشعر بالتوعك؟
التناغم بين الين واليانغ
لا ينبغي أن يؤدي إلى مثل هذه العواقب.
لذا أنتم جميعا تعرفون بالفعل
حول التناغم بين الين واليانغ؟
خلاف ذلك؟
أنتم حقا لا تشعرون بالخجل.
السيد الشاب،
ماذا حدث؟
لم يتم علاج السم.
لقد غيرت رأيها.
يبدو أن البشر
إنهم ليسوا حقا كما كنا نعتقد.
♪السيف الملطخ بالصدأ
يخترق وهج المساء♪
ماذا... ماذا تفعل بي؟
ألم ترغب في مساعدتي
في علاج سم اليانغ؟
أنت...
ولكنك لم تخبرني أن
هذه هي الطريقة التي ستخرجه بها!
لدينا اختلافات بين الجنسين.
ينبغي للرجل أن يحترم نفسه
ويحبها،
ولا تكن أحمقًا.
♪في الحلم أرى
من ذهب بعيداً♪
هل من الممكن أن يشتعل سم اليانغ مرة أخرى؟
لماذا يبدو أن
خدود السيد الشاب محمرة؟
هل لاحظت؟
أن السيد الشاب كان
يتصرف بشكل غريب في الآونة الأخيرة؟
دعونا نكون صادقين فقط.
الألم الحارق
الناتج عن سم اليانغ يسبب المعاناة.
لكن هو
من الواضح أنني أستمتع بذلك.
ينظر.
إنه يبتسم مرة أخرى.
هل رأيته يبتسم مرة واحدة
في الماضي؟
حتى أنه ابتسم مرتين.
السيد لينغهو،
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
من المؤكد أن لديك حياة ترفيهية.
لقد حدث شيء خطير
في قصر فينج،
ولكنك لم تكن على علم بذلك على الإطلاق.
ماذا تقصد بذلك؟
أمس،
لقد أصيب ابني على يد فينج تشيلو
في أراضي قصر فينج.
ألا يجب عليك أن تعطيني تفسيرا؟
اسرع وأحضرها.
من فضلك اهدأ.
بمجرد أن أقوم بالتحقيق في هذا الأمر،
سأعطيك
شرحًا بالتأكيد.
كلماتك الفارغة
لا فائدة منها بالنسبة لي الآن.
أنا لست من الأشخاص
الذين يسببون المشاكل بدون سبب،
ولكن يجب عليك
أعطني تفسيرا الآن.
سأخبر تشيلو.
أريد أن أخبر تشيلو.
أريد أن أخبرها.
عندما يكون هذا الزوجان الوقحين معًا،
ستتضاعف قوتهم الروحية.
مازال
أمامنا مسافة طويلة من الزمن.
لدي الكثير من الأساليب.
بما أن البقاء معًا لا ينجح،
ثم سأفصلهم
صباح الخير،
فقط استرح داخل الحاجز
لقد قمت بالإعداد.
جيلو!
جيا يو,
ما الخطب؟ تحدث ببطء.
هؤلاء الرجلين السيئين...
لينغو زونغ
جئت أبحث عنك مرة أخرى.
قال أنك ضربته.
ينبغي عليك الركض.
مزعج للغاية.
إذن لا تلوموني
لاتخاذ إجراءات ضد قصر فينج.
إذا كان لديك شيء،
تعال إلي بدلا من ذلك!
أنت تتحمل المسؤولية بشجاعة.
من أعطاك الشجاعة؟
أن أؤذي ابني؟
لماذا انت
يتصرف بشكل مثير للشفقة هنا؟
لقد هاجمتني متسللاً أولاً.
هل لم أستطع حتى القتال؟
هذا هراء تماما!
عائلتي
لن أرتكب مثل هذه الأعمال الجبانة أبدًا.
جيلو،
لقد كان من المفترض أن نكون ثنائيا مثاليا.
لماذا نسمح لبعض سوء الفهم
تأخير اتحادنا مدى الحياة؟
وبما أننا قمنا بإزالة سوء الفهم،
فلنستمر في تواصلنا.
هل هذا جيد؟
كيف يمكنني ذلك؟
الزواج من شخص مثلك؟
أم تعتقد
لا أعلم
ما هي الخطة التي تخطط لها؟
فنغ كينغفنغ
سامحني على صراحتي،
لكن ابنتك
إنه وقح حقا.
من سلوكها،
لا أرى أي أثر للآداب أو الخجل.
إن لم يكن لحب ابني لها،
هذا الزواج
لن أكون قادرا على الاستمرار.
أب!
قلبي متجه نحو Zhilou.
إنها هي فقط.
لا أهتم بالتواريخ الميمونة.
اليوم أريد
ليتزوجها هنا.
احضروا الكراسي!
أليس هذا متسرعًا بعض الشيء؟
الطريقة التي ذكرتها
الآداب والعار حقا
يثير اشمئزازي.
أنا
ليس متغطرسًا
غبي،
أو جشع.
لن اتزوج من عائلتك
فقط لأنني
ابنة غير شرعية،
ولن أفعل ذلك عن علم
تواطأ معك من أجل عم تشينغ يون
المهارات الطبية،
بيع الزواج من أجل الربح.
إذا كنت تريدني أن أتزوج لينغهو زونغ،
هناك احتمال واحد فقط.
خذ جثتي
و لدي
زواج بعد الوفاة.
السماح لك بالتحدث أمامي
إنه يعطيك بالفعل
أعلى درجات المجاملة.
لا تستغل ذلك.
بمجرد انتهاء الحفل
تم تنفيذه
سوف تكون عضوًا في عائلتنا.
زونغ!
بدأ حفل الزفاف!
أولاً، احترم السماء والأرض.
فاي يوان، باي لو
هل تشعر بأي شيء؟
السيد الشاب،
ما هو الخطأ؟
لا، لا أشعر بأي شيء.
الحاجز...
إنه حاجز السيد تشينغيون.
يبدو أن الحاجز قد قطع
الرابط بيني وبينها.
سيدي الشاب، السم يانغ ينتشر!
توقف عن الكلام الهراء.
ثانياً، احترم والديك.
الزوجان ينحنيان لبعضهما البعض.
لا...
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
♪مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق
في ضباب المساء♪
♪مثل نظرتك العابرة
التي منحتني نعمة حلم قصير♪
♪مثل اليراعات التي تومض
عبر العشب البري، ضوء عابر♪
♪مثل نسيم المساء
الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق♪
♪مثل الأفكار العابرة
التي تتدفق ثم تتلاشى♪
♪تتلاشى اللقاءات العرضية،
وتبقى الغرف الفارغة فقط♪
♪لقد جلبت موجة
أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ♪
♪خفيفة كالريشة،
لكنها غرقت في جزيرة عميقة في داخلي♪
♪في تلك اللحظة،
لم أستطع كسر قبضة الحياة أو التخلص منها♪
♪تركني ضائعًا في الذكريات،
صغيرة وتتلاشى♪